Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
"Love in the Moonlight" (Episode 7)
"लव इन द मूनलाईट" (एपिसोड 7)
Snake!
साँप!
Watch out!
ध्यान रहें!
- What is it? - Snake!
- यह क्या है? - साँप!
It's not a snake.
यह साँप नहीं है.
It's just a rope.
यह तो बस एक रस्सी है.
- I thought it was a snake. - What snake?
- मैंने सोचा कि यह साँप था। - कौन सा साँप?
You scared me.
आपने मुझे डरा दिया।
What if it bites you?
अगर यह आपको काट ले तो क्या होगा?
Hey!
अरे!
You have something to tell me?
क्या आपको मुझसे कुछ कहना है?
What?
क्या?
I…
मैं…
- Earlier, I… - Nope.
- पहले, मैं... - नहीं।
I'm talking about your plan to help me
मैं आपकी मदद करने की योजना के बारे में बात कर रहा हूँ
to avoid marrying Pin.
पिन से शादी करने से बचने के लिए।
Right.
सही।
About that,
उसके बारे में,
I think we should hire someone to
मुझे लगता है कि हमें किसी को काम पर रखना चाहिए
sign a marriage certificate with you, instead of Pin.
पिन के स्थान पर आपसे विवाह प्रमाणपत्र पर हस्ताक्षर करवाएं ।
We can make an honest deal with her
हम उसके साथ एक ईमानदार सौदा कर सकते हैं
that you need this to transfer your assets.
आपको अपनी परिसंपत्तियों को स्थानांतरित करने के लिए इसकी आवश्यकता है।
This is not about love.
यह प्रेम के बारे में नहीं है.
How can we trust her
हम उस पर कैसे भरोसा कर सकते हैं?
that she'd transfer assets back to me?
कि वह अपनी संपत्ति मुझे वापस हस्तांतरित कर देगी?
I'm worried about that too.
मैं भी इस बात से चिंतित हूं।
So I'd like to suggest Ms. Rachawadee. We can trust her.
इसलिए मैं सुश्री रचावाडी का सुझाव देना चाहूँगा। हम उन पर भरोसा कर सकते हैं।
She will be back from Penang in two days.
वह दो दिन में पेनांग से वापस आ जायेगी।
We can ask her.
हम उससे पूछ सकते हैं.
My dad won't let it happen.
मेरे पिताजी ऐसा नहीं होने देंगे.
Don't lose your hope just yet. We can talk.
अभी उम्मीद मत छोड़ो। हम बात कर सकते हैं।
We should go to see Ms. Rachawadee when we go back to Bangkok.
जब हम बैंकॉक वापस जाएं तो हमें सुश्री राचावाडी से मिलने जाना चाहिए ।
So we can figure something out.
तो हम कुछ पता लगा सकते हैं.
Actually, if this is your plan
दरअसल, अगर यही आपकी योजना है
you can just wait for me to go back.
आप बस मेरे वापस जाने का इंतज़ार कर सकते हैं।
You're right.
आप ठीक कह रहे हैं।
But I don't know why.
लेकिन मुझे नहीं पता क्यों.
I wanted to see your face.
मैं तुम्हारा चेहरा देखना चाहता था.
What're you talking about?
आप किस बारे में बात कर रहे हैं?
We see each others almost every day.
हम लगभग हर दिन एक दूसरे से मिलते हैं।
Have you ever heard of this poem?
क्या आपने कभी इस कविता के बारे में सुना है?
The sun is shining bright during the day
दिन में सूरज चमक रहा है
but without seeing your face, it suddenly gets dark.
लेकिन आपका चेहरा देखे बिना ही अचानक अंधेरा छा जाता है।
The moon is shining bright during the night
रात में चाँद चमक रहा है
but without seeing your face, my heart suddenly turns black.
लेकिन तुम्हारा चेहरा देखे बिना, मेरा दिल अचानक काला हो जाता है।
Nonsense.
बकवास।
What're you talking about? Let's just go to bed.
तुम क्या बात कर रहे हो ? चलो, सो जाओ।
It should be boats coming by in the morning.
सुबह-सुबह नावें आनी चाहिए ।
Sir?
महोदय?
What's the update? Did you see him?
क्या हुआ? क्या तुमने उसे देखा?
We asked villagers around here
हमने आसपास के ग्रामीणों से पूछा
and nobody saw Prince Saenkaew.
और किसी ने राजकुमार सेनकेव को नहीं देखा।
Where is he?
कहाँ है वह?
What if Kalong and Prince Inthorn abducted him?
क्या होगा यदि कालोंग और राजकुमार इनथॉर्न ने उसका अपहरण कर लिया?
What're we gonna do?
हम क्या करने जा रहे हैं?
What? Kalong abducted Saenkaew?
क्या? कालोंग ने सेनकेव का अपहरण किया?
Is it true?
क्या यह सच है?
Saenkaew! You poor thing!
सेनकेऊ! बेचारी!
Saenkaew! Oh my goodness!
हे भगवान!
- Grandma? What's going on? - Help!
- दादी? क्या हो रहा है? - मदद करो!
Inthorn and Kalong abducted Saenkaew.
इनथोर्न और कालोंग ने सेनकेव का अपहरण कर लिया।
- I can barely breath! - Grandma, let's go inside.
- मैं मुश्किल से साँस ले पा रहा हूँ! - दादी, चलो अंदर चलें।
I can't believe it.
मैं इस पर विश्वास नहीं कर सकता.
Since when was he gone?
वह कब से चला गया?
I don't know either.
मैं भी नहीं जानता.
I went to see him last night and he was gone.
मैं कल रात उसे देखने गया था और वह जा चुका था।
It must be Kalong who took Saenkaew.
यह कालोंग ही होगा जिसने सेनकेव को ले लिया।
I think we should go to the police.
मुझे लगता है कि हमें पुलिस के पास जाना चाहिए।
Who's out there? Prepare a car for me, I'm going out.
बाहर कौन है? मेरे लिए गाड़ी तैयार करो, मैं बाहर जा रहा हूँ।
What's going on?
क्या चल रहा है?
Saenkaew has been gone since last night.
सेनकेव कल रात से गायब है।
Grandma is worried that Prince Inthorn could take him.
दादी को चिंता है कि राजकुमार इनथॉर्न उसे ले जा सकते हैं।
Hurry up! We should ask the police to help.
जल्दी करो! हमें पुलिस से मदद मांगनी चाहिए।
Everyone, please calm down.
सभी लोग कृपया शांत हो जाएं।
Prince Inthorn didn't take Saenkaew anywhere.
राजकुमार इनथॉर्न सेनकेव को कहीं नहीं ले गए।
You know where he is?
तुम्हें पता है वह कहाँ है?
I don't know where he is
मुझे नहीं पता वह कहाँ है
but I'm sure that Prince Inthorn didn't take him.
लेकिन मुझे यकीन है कि राजकुमार इनथॉर्न उसे नहीं ले गए।
I saw he hopped on a boat with Sasin last night.
मैंने देखा कि वह कल रात सासिन के साथ नाव पर चढ़ गया।
Sasin is here?
सासिन यहाँ है?
You scared me.
आपने मुझे डरा दिया।
If Saenkaew was out with Sasin, then we don't have to worry.
यदि सेनकेव सासिन के साथ बाहर था , तो हमें चिंता करने की जरूरत नहीं है।
He must be going out like other young men.
वह भी अन्य युवकों की तरह बाहर जा रहा होगा।
He'll be back soon.
वह जल्द ही वापस आ जाएगा.
Sasin visits Hua Hin all the time.
सासिन हमेशा हुआ हिन का दौरा करते रहते हैं।
He knows his way around.
वह अपना रास्ता जानता है।
Sasin is such a bad influence.
सासिन बहुत बुरा प्रभाव डालता है।
I told him to watch the house and he came here.
मैंने उसे घर पर नजर रखने को कहा और वह यहां आ गया।
I need to talk to him when I see him.
जब मैं उससे मिलूंगा तो मुझे उससे बात करनी होगी।
- Over here! - Help!
- इधर आओ! - मदद करो!
This way!
इस तरह!
Help! Help us!
मदद करो! हमारी मदद करो!
We are here!
हम यहाँ हैं!
Over here!
आस - पास!
- Help! - This way!
- मदद करो! - इस तरफ़!
This way!
इस तरह!
The boat is gone! What do we do now?
नाव तो चली गई! अब हम क्या करें?
They must be worried about me.
वे मेरे बारे में चिंतित होंगे।
We can do nothing.
हम कुछ नहीं कर सकते.
We just need to wait for another one to come by.
हमें बस दूसरे के आने का इंतजार करना होगा ।
- Trust me. - You told me this last night.
- मेरा विश्वास करो। - तुमने मुझे कल रात यह बताया था।
So many boats coming and going.
बहुत सारी नावें आती-जाती रहती हैं।
Someone'd help us. See?
कोई तो हमारी मदद करेगा। समझे?
Do you see any boat coming for us?
क्या आपको कोई नाव हमारी ओर आती दिख रही है?
Should we walk to the other side?
क्या हमें दूसरी ओर चलना चाहिए?
I was there earlier and it's so pretty.
मैं वहां पहले भी गया था और यह बहुत सुंदर है।
- Perhaps there are more boats on the other side. - Nope.
- शायद दूसरी तरफ और भी नावें हों। - नहीं।
Come on, let's just walk there.
चलो, हम वहाँ तक चलें।
We can enjoy the path to calm down.
हम शांत होने के मार्ग का आनंद ले सकते हैं।
- It's better than being stressed out like this. - Hey!
- यह इस तरह तनावग्रस्त होने से बेहतर है। - अरे!
How could I calm down?
मैं कैसे शांत हो सकता हूं?
My grandma has a heart condition.
मेरी दादी को दिल की बीमारी है।
If she's worried about me and she got sick, what's gonna happen?
यदि वह मेरे बारे में चिंतित है और वह बीमार हो गई, तो क्या होगा?
And my dad.
और मेरे पिताजी.
- He must be furious that I'm gone. - Hey.
- वह मेरे चले जाने से क्रोधित होगा। - अरे।
Please calm down.
कृपया शांत हो जाओ।
We still can't get out of here even if you're so stressed out.
भले ही आप इतने तनाव में हों, फिर भी हम यहां से बाहर नहीं निकल सकते।
Of course you don't have to.
बेशक आपको ऐसा करने की जरूरत नहीं है।
Nobody is waiting for you, you don't have to be responsible for anyone.
कोई भी आपका इंतजार नहीं कर रहा है, आपको किसी के लिए जिम्मेदार होने की जरूरत नहीं है।
You don't have to carry the future of your family like me.
आपको मेरी तरह अपने परिवार का भविष्य अपने ऊपर नहीं ढोना पड़ेगा ।
We got stuck in this place
हम इस जगह फंस गए
it's all because of your stupid plan!
यह सब आपकी मूर्खतापूर्ण योजना के कारण है!
I'm sorry
मुझे माफ़ करें
that you got stuck with a careless guy like me.
कि तुम मेरे जैसे लापरवाह आदमी के साथ फंस गयीं ।
But we have no choice.
लेकिन हमारे पास कोई विकल्प नहीं है.
I'd rather swim in the ocean back to the place
मैं समुद्र में तैरकर वापस उस स्थान पर जाना पसंद करूंगा
than being here with someone like you.
यहाँ आप जैसे किसी व्यक्ति के साथ रहने से बेहतर कुछ नहीं है।
Fine!
अच्छा!
Just take a walk to cool thing off!
बस, थोड़ा टहल लें और मन शांत करें!
I'll find something for us to eat.
मैं हमारे लिए खाने के लिए कुछ ढूंढूंगा।
He's still mad? He could be so hungry by now.
वह अभी भी गुस्से में है? अब तक तो उसे बहुत भूख लग गई होगी।
I'd rather swim in the ocean back to the place
मैं समुद्र में तैरकर वापस उस स्थान पर जाना पसंद करूंगा
than being here with someone like you.
यहाँ आप जैसे किसी व्यक्ति के साथ रहने से बेहतर कुछ नहीं है।
I hope he won't do anything stupid.
मुझे आशा है कि वह कोई मूर्खतापूर्ण काम नहीं करेगा।
Saenkaew!
सेनकेव!
Prince Saenkaew!
राजकुमार सेनकेव!
Oh no!
अरे नहीं!
Saenkaew!
सेनकेव!
We still can't get out of here even if you're so stressed out.
भले ही आप इतने तनाव में हों, फिर भी हम यहां से बाहर नहीं निकल सकते।
Of course you don't have to.
बेशक आपको ऐसा करने की जरूरत नहीं है।
Nobody is waiting for you.
कोई भी आपका इंतजार नहीं कर रहा है.
No! Saenkaew!
नहीं! सेनकेव!
You don't have to be responsible for anyone.
आपको किसी के लिए जिम्मेदार होने की जरूरत नहीं है ।
Saenkaew!
सेनकेव!
You don't have to carry the future of your family like me.
आपको मेरी तरह अपने परिवार का भविष्य अपने ऊपर नहीं ढोना पड़ेगा ।
We got stuck in this place
हम इस जगह फंस गए
it's all because of your stupid plan!
यह सब आपकी मूर्खतापूर्ण योजना के कारण है!
I'd rather swim in the ocean back to the place
मैं समुद्र में तैरकर वापस उस स्थान पर जाना पसंद करूंगा
than being here with someone like you.
यहाँ आप जैसे किसी व्यक्ति के साथ रहने से बेहतर कुछ नहीं है।
Saenkaew! Please be all right!
सेनकेव! कृपया ठीक रहें!
Saenkaew!
सेनकेव!
Hey!
अरे!
What're you doing in the sea?
तुम समुद्र में क्या कर रहे हो?
Catching some fish?
कुछ मछलियाँ पकड़ रहे हो?
I thought you swam back.
मैंने सोचा कि तुम वापस तैर गए.
I won't do anything crazy like that.
मैं ऐसा कोई पागलपन नहीं करूंगा.
I would drown and die for nothing.
मैं तो डूबकर मर जाऊंगा, व्यर्थ ही।
I just find a place to rest
मैं बस आराम करने के लिए एक जगह ढूंढता हूँ
so I wouldn't take it out on you again.
इसलिए मैं इसे फिर से आप पर नहीं निकालूंगा।
I'm sorry for my behavior earlier.
मैं अपने पहले के व्यवहार के लिए क्षमा चाहता हूँ।
What're you doing?
तुम क्या कर रहे हो?
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
I thought you were drowning.
मुझे लगा कि तुम डूब रहे हो।
I was afraid that I couldn't save you.
मुझे डर था कि मैं तुम्हें बचा नहीं पाऊंगा।
You don't have to be that upsetting.
आपको इतना परेशान होने की जरूरत नहीं है।
I'm not crazy enough to swim back.
मैं इतना पागल नहीं हूं कि वापस तैर सकूं।
- Hey! - I thought I've lost you.
- अरे! - मुझे लगा कि मैंने तुम्हें खो दिया है।
It's just a split second that I couldn't find you
यह बस एक पल की बात है कि मैं तुम्हें नहीं ढूंढ सका
I've never feared about anything like this before.
इससे पहले मुझे कभी भी इस तरह की किसी बात का डर नहीं लगा।
It made me realize
इससे मुझे एहसास हुआ
my feeling to you
मेरी भावनाएँ आपके प्रति
and how much of it.
और इसका कितना हिस्सा है।
What're you trying to say?
आप क्या कहना चाह रहे हैं?
I love you,
मुझे तुमसे प्यार है,
Saenkaew.
सेनकेव.
Stop making jokes already.
अब मजाक बनाना बंद करो.
I don't know when it started
मुझे नहीं पता यह कब शुरू हुआ
but I just feel it.
लेकिन मैं इसे महसूस करता हूं।
I'm happy when you smile.
जब तुम मुस्कुराते हो तो मैं खुश होता हूं।
I'm in pain when you get hurt.
जब तुम्हें चोट लगती है तो मुझे दर्द होता है।
I'm in sorrow when I don't see your face.
जब मैं तुम्हारा चेहरा नहीं देखता तो मुझे दुःख होता है।
I want to protect you, be by your side.
मैं तुम्हारी रक्षा करना चाहता हूं, तुम्हारे साथ रहना चाहता हूं।
You make me crazy like this,
तुम मुझे इस तरह पागल बना देते हो,
if this isn't love, then I don't know what it is.
अगर यह प्यार नहीं है, तो मुझे नहीं पता कि यह क्या है।
How do you feel about me?
आप मेरे बारे में क्या महसूस करते हैं?
It's impossible.
यह असंभव है.
- You don't have any feeling for me? - Stop pushing me already!
- क्या तुम्हें मेरे लिए कोई भावना नहीं है? - अब मुझे धक्का देना बंद करो!
I told you that it was impossible.
मैंने तुमसे कहा था कि यह असंभव है।
It's impossible because you feel nothing,
यह असंभव है क्योंकि आप कुछ भी महसूस नहीं करते,
or that we're both men
या कि हम दोनों पुरुष हैं
or because of society
या समाज के कारण
- or because of your dad. - All of it!
- या आपके पिताजी की वजह से। - यह सब!
How I feel about you
मैं आपके बारे में कैसा महसूस करता हूँ?
means nothing.
इसका कोई मतलब नहीं है.
Society won't accept anything like this.
समाज ऐसी किसी भी बात को स्वीकार नहीं करेगा।
What about my dad?
मेरे पिताजी के बारे में क्या?
He expects me to be a leader
वह मुझसे एक नेता बनने की उम्मीद करता है
to take care of the family after him.
उसके बाद परिवार की देखभाल करने के लिए।
But look at me.
लेकिन मेरी तरफ देखो.
I can't even be
मैं तो हो भी नहीं सकता
a normal and simple man for him.
उसके लिए वह एक सामान्य और सरल आदमी था।
Listen to me.
मेरी बात सुनो।
We can't decide who to love
हम तय नहीं कर सकते कि किसे प्यार करें
in this world
इस दुनिया में
or how our love should be like.
या हमारा प्यार कैसा होना चाहिए।
You have a chance to be happy
आपके पास खुश रहने का मौका है
for yourself
खुद के लिए
not to carry the pride
गर्व न रखना
and expectations from your dad.
और अपने पिता से अपेक्षाएं।
But my happiness
लेकिन मेरी खुशी
and being myself hurt people.
और स्वयं होने से लोगों को दुख पहुंचा।
It hurts people I love.
इससे उन लोगों को दुख पहुंचता है जिन्हें मैं प्यार करता हूं।
It's not true.
यह सच नहीं है.
You're just being yourself.
आप बस स्वयं बने रहें।
You're not hurting anyone.
आप किसी को चोट नहीं पहुंचा रहे हैं.
Sasin.
सासिन.
Saenkaew.
सेनकेव.
I love you.
मुझे तुमसे प्यार है।
Please don't worry about it.
कृपया इसकी चिंता न करें।
At least, we know that
कम से कम, हम यह जानते हैं कि
Kalong didn't take him anywhere.
कालोंग उसे कहीं नहीं ले गया।
I'd rather have Kalong taken him.
मैं तो चाहता हूं कि कालोंग उसे ले जाए।
At least we can negotiate to get him back.
कम से कम हम उसे वापस लाने के लिए बातचीत तो कर सकते हैं।
But it turned out this way.
लेकिन यह इस तरह से निकला.
Sasin is a really good man.
सासिन सचमुच एक अच्छा आदमी है।
He was getting close to Prince Saenkaew
वह राजकुमार सेनकेव के करीब आ रहा था
because he saw that the prince was all by himself.
क्योंकि उसने देखा कि राजकुमार अकेला था।
He wanted to help out
वह मदद करना चाहता था
and there's nothing more.
और कुछ नहीं है.
I don't know if he'd think about anything.
मुझे नहीं पता कि वह किसी बात पर विचार करेगा या नहीं।
But Saenkaew's feeling, that I know of.
लेकिन सेनकेव की भावना, जो मुझे पता है।
After he's back,
उसके वापस आने के बाद,
you need to watch him.
आपको उस पर नजर रखने की जरूरत है.
Don't let him be around Sasin anymore.
उसे अब सासिन के आस-पास मत रहने दो।
You haven't told me that you love me.
तुमने मुझे यह नहीं बताया कि तुम मुझसे प्यार करते हो।
Isn't it obvious? Do I have to?
क्या यह स्पष्ट नहीं है? क्या मुझे ऐसा करना ही होगा?
You haven't told me yet.
आपने मुझे अभी तक नहीं बताया है.
I want to hear it, can you say it?
मैं यह सुनना चाहता हूं, क्या आप इसे कह सकते हैं?
Saying that this Little Rabbit
यह कहते हुए कि यह छोटा खरगोश
loves you so much.
तुमसे बहुत प्यार करता हूँ.
Goosebumps!
रोंगटे!
Who'd say that?
ऐसा कौन कहेगा?
It's fine if you don't say it now.
अगर आप अभी यह बात न कहें तो कोई बात नहीं।
When we're done handling the cancellation of the wedding,
जब हम शादी रद्द होने की प्रक्रिया पूरी कर लेंगे,
I will make you say it to me every day.
मैं तुम्हें हर दिन यह बात कहने पर मजबूर करुंगा।
What's wrong?
क्या गलत?
I'm worried about Pin.
मैं पिन के बारे में चिंतित हूं.
She must be devastated when she found out.
जब उसे यह पता चला तो वह अवश्य ही बहुत दुखी हुई होगी।
She must be.
वह अवश्य होगी.
I did the wrong thing to her.
मैंने उसके साथ गलत काम किया।
But if I let her marry you,
लेकिन अगर मैं उसे तुमसे शादी करने दूँ,
she will be sad and
वह दुखी होगी और
in so much pain.
बहुत दर्द में.
Don't worry.
चिंता मत करो।
I think she'll understand.
मुझे लगता है वह समझ जायेगी.
This is the last clean water,
यह आखिरी स्वच्छ पानी है,
you should drink it.
तुम्हें इसे पीना चाहिए.
You should drink it. I'm fine.
तुम्हें इसे पीना चाहिए। मैं ठीक हूँ।
We don't know how long we're gonna stay here, you should drink it.
हम नहीं जानते कि हम यहां कितने समय तक रहेंगे, आपको इसे पीना चाहिए।
Let's share.
आइये साझा करें.
If I need water, so do you.
अगर मुझे पानी की जरूरत है तो तुम्हें भी होगी।
Here.
यहाँ।
How's the fish? Is it cooked?
मछली कैसी है? क्या यह पक गई है?
Not yet.
अभी तक नहीं।
I think the fire isn't strong enough.
मुझे लगता है कि आग पर्याप्त मजबूत नहीं है.
I think there's no more left.
मुझे लगता है कि अब कुछ नहीं बचा है।
Really? Still hot.
सच में? अभी भी गर्म है।
I don't think so.
मुझे ऐसा नहीं लगता।
What? You're teasing me?
क्या? तुम मुझे चिढ़ा रहे हो?
No, I'm not.
नहीं, मैं नहीं हूँ।
- Then why're you laughing? - I'm not.
- तो फिर तुम क्यों हंस रहे हो? - मैं नहीं हंस रहा हूं।
You're teasing me, right?
तुम मुझे चिढ़ा रहे हो, है ना?
I tried to help! Watch out for the fish.
मैंने मदद करने की कोशिश की! मछलियों से सावधान रहो।
- Hey! - Come back here!
- अरे! - इधर वापस आओ!
- I'm gonna grill you instead of fish! - Don't!
- मैं मछली की जगह तुम्हें ग्रिल करूँगा! - मत करो!
- No! It's hot! - Get back down.
- नहीं! बहुत गर्मी है! - नीचे उतर जाओ।
Why do we need a coconut for?
हमें नारियल की आवश्यकता क्यों है?
You can drink coconut water.
आप नारियल पानी पी सकते हैं.
We can survive out of this.
हम इससे बच सकते हैं।
Come here.
यहाँ आओ।
Uncle?
चाचा?
I'd like to apologize to you
मैं आपसे माफ़ी मांगना चाहता हूँ
that Sasin caused some troubles.
कि सासिन ने कुछ परेशानियां पैदा कीं।
It's not your fault.
ये तुम्हारी भूल नही है।
It's my son's fault.
यह मेरे बेटे की गलती है.
He had no self-control.
उसमें आत्म-नियंत्रण नहीं था।
But you can relieve
लेकिन आप राहत पा सकते हैं
that Sasin is there with Saenkaew.
कि सासिन वहां सेनकेव के साथ है।
I'm sure that Sasin will take a good care of him.
मुझे यकीन है कि सासिन उसकी अच्छी देखभाल करेगा।
Sir?
महोदय?
How is it?
कैसा है?
A fisherman just got back and he said that
एक मछुआरा अभी-अभी लौटा और उसने कहा कि
he took his boat passed the abandoned island in the north.
वह अपनी नाव लेकर उत्तर में परित्यक्त द्वीप के पास से गुजरा।
He saw smoke by the beach.
उसने समुद्र तट पर धुआँ देखा।
It's possible that they could hide there.
यह संभव है कि वे वहां छिपे हों।
Find me a boat to that island.
मुझे उस द्वीप तक जाने के लिए एक नाव ढूंढो।
- I'll drag him back here. - Yes, sir.
- मैं उसे वापस यहाँ खींच लाऊँगा। - जी हाँ, सर।
Beautiful moon tonight.
आज रात का चाँद बहुत सुन्दर है।
When I was a kid,
जब मैं एक बच्चा था,
my mom often told me a story about a rabbit in the moon.
मेरी माँ अक्सर मुझे चाँद पर खरगोश की कहानी सुनाया करती थी।
It said that in the moon
इसमें कहा गया है कि चंद्रमा में
there was a rabbit living in a glass house.
वहाँ एक खरगोश कांच के घर में रहता था।
He needed to open and close each window
उसे हर खिड़की खोलने और बंद करने की ज़रूरत थी
to let moonlight shining to the earth.
चाँदनी को धरती पर चमकने देना।
It's related to the moon's phases.
यह चंद्रमा की कलाओं से संबंधित है।
You're such a romantic person.
आप बहुत रोमांटिक व्यक्ति हैं।
It's just like us.
यह बिल्कुल हमारे जैसा है।
My name means the moon, you know?
मेरे नाम का अर्थ है चाँद, क्या आप जानते हैं?
And you're a rabbit.
और तुम एक खरगोश हो.
Rabbit belongs to the moon
खरगोश चंद्रमा से संबंधित है
just like you belong to me forever.
जैसे तुम हमेशा के लिए मेरे हो।
But we need to go back.
लेकिन हमें वापस जाना होगा.
You don't want to go back?
क्या आप वापस नहीं जाना चाहते?
We can stay here.
हम यहाँ रह सकते हैं.
We can do that?
हम ऐसा कर सकते हैं?
Sure, we can hide here.
ज़रूर, हम यहाँ छिप सकते हैं।
I'll catch the fish
मैं मछली पकड़ूंगा
and climb coconut trees.
और नारियल के पेड़ों पर चढ़ें.
You? Really?
तुम वास्तव में?
You would play music all day and I'll be starved to death.
तुम सारा दिन संगीत बजाते रहोगे और मैं भूखा मर जाऊंगा।
Let me feed you.
मुझे तुम्हें खाना खिलाने दो।
You're feeding me?
तुम मुझे खाना खिला रहे हो?
Right, someone like me.
ठीक है, मेरे जैसा कोई.
Well, I
खैर, मैं
can shoot, ride horses,
गोली चला सकते हैं, घोड़े की सवारी कर सकते हैं,
and hunting animals, I can do it all.
और जानवरों का शिकार करना, मैं यह सब कर सकता हूँ।
Fine, I trust you.
ठीक है, मुझे तुम पर भरोसा है।
Then you can feeding us.
फिर आप हमें खाना खिला सकते हैं.
And I will play music
और मैं संगीत बजाऊंगा
and sing songs when you're tired, sounds good?
और जब आप थके हों तो गाना गाएं , अच्छा लगता है?
That's it?
इतना ही?
What else do you want me to do?
आप मुझसे और क्या करवाना चाहते हैं?
You're taking advantage of me.
तुम मेरा फायदा उठा रहे हो.
It can be just a dream.
यह सिर्फ एक सपना हो सकता है.
We're not like others.
हम दूसरों की तरह नहीं हैं.
Hey,
अरे,
how are we not like others?
हम दूसरों जैसे क्यों नहीं हैं?
We're just two people who are in love.
हम सिर्फ दो लोग हैं जो प्यार में हैं।
You don't know my dad.
आप मेरे पिता को नहीं जानते.
He can do anything.
वह कुछ भी कर सकता है.
He won't let this happen.
वह ऐसा नहीं होने देंगे.
Your dad doesn't know me.
तुम्हारे पिताजी मुझे नहीं जानते.
I will do anything for us to stay together.
हम दोनों साथ रहें इसके लिए मैं कुछ भी करूंगा।
Trust me.
मुझ पर भरोसा करें।
It's getting wet, let's head back to the cottage.
मौसम गीला हो रहा है, चलो वापस झोपड़ी की ओर चलें।
Hey! That's light from a boat!
अरे! यह नाव से प्रकाश है!
You're right!
आप ठीक कह रहे हैं!
This way!
इस तरह!
We're here! This way!
हम यहाँ हैं! इस तरफ़!
Help!
मदद करना!
We're gonna go back.
हम वापस जा रहे हैं.
You don't want to go back?
क्या आप वापस नहीं जाना चाहते?
We can stay here.
हम यहाँ रह सकते हैं.
It's your call.
ये तुम्हारा फोन है।
I'm happy that I have you.
मैं खुश हूं कि तुम मेरे पास हो।
We can hide forever.
हम हमेशा के लिए छिप सकते हैं.
And you told me
और तुमने मुझे बताया
that you'd do anything for us to stay together.
कि आप हमारे साथ रहने के लिए कुछ भी करेंगे ।
I trust you.
मुझे आप पर विश्वास है।
This way!
इस तरह!
- We're here! - Over here!
- हम यहाँ हैं! - यहाँ पर!
- Help!
- इधर आओ! - मदद करो!
- This way!
- इस तरफ़!
This way!
इस तरह!
Dad?
पापा?
- Grandma? - Saenkaew.
- दादी? - सेनकेव.
Why did you go out without telling anyone like this?
तुम इस तरह बिना किसी को बताए बाहर क्यों चले गए?
Everyone was worried about you.
हर कोई तुम्हारे बारे में चिंतित था.
I'm sorry about that.
मैं इस बारे में माफी चाहता हूँ।
I'm sorry everyone.
मैं सभी से क्षमा चाहता हूं।
You two are all right, aren't you?
तुम दोनों ठीक हो न?
We're fine.
हम ठीक हैं।
I'm sorry on behalf of Sasin for causing
मैं सासिन की ओर से इस घटना के लिए खेद व्यक्त करता हूँ
everyone to worry about Prince Saenkaew.
हर किसी को राजकुमार सेनकेव के बारे में चिंता करने के लिए कहा गया।
You need to apologize to his dad and grandma now.
अब तुम्हें उसके पिता और दादी से माफ़ी मांगनी चाहिए ।
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
It's all my fault.
यह सब मेरी गलती है.
- I forced Saenkaew to run away with me… - Stop talking.
- मैंने सेनकेव को मेरे साथ भागने के लिए मजबूर किया... - बात करना बंद करो।
Saenkaew!
सेनकेव!
Let's go.
चल दर।
I have to.
मुझे करना होगा।
I don't want you to misunderstand the whole thing
मैं नहीं चाहता कि आप पूरी बात को ग़लत समझें
and punish him.
और उसे दण्डित करें।
Saenkaew didn't do anything wrong.
सेनकेव ने कुछ भी गलत नहीं किया।
Sasin!
सासिन!
- You need to go back now. - But I…
- अब तुम्हें वापस जाना होगा। - लेकिन मैं...
Go!
जाना!
You want Prince Kamfah to be more furious than this?
क्या आप चाहते हैं कि राजकुमार कामफाह इससे भी अधिक क्रोधित हो?
Next time, when I ask you to do something
अगली बार, जब मैं तुमसे कुछ करने को कहूँ
you need to follow my orders, you hear me?
तुम्हें मेरे आदेशों का पालन करना होगा, क्या तुम सुन रहे हो?
You're so useless.
तुम बहुत बेकार हो.
I'll wait in Bangkok.
मैं बैंकॉक में इंतज़ार करूंगा.
What did you do? You're gone for two days and two nights with him.
तुमने क्या किया? तुम उसके साथ दो दिन और दो रात के लिए चली गयीं।
I went out to talk to Sasin about something.
मैं सासिन से कुछ बात करने के लिए बाहर गया था।
And there was a storm so we got stuck there.
और वहां तूफान आ गया तो हम वहां फंस गये।
Your something?
आपका कुछ?
About canceling the wedding?
शादी रद्द करने के बारे में?
Why did you even bother to ask?
आपने पूछने की ज़हमत क्यों उठाई?
Saenkaew!
सेनकेव!
You talked back to me now?
अब तुमने मुझसे बात की?
Sasin taught you, didn't he?
सासिन ने तुम्हें सिखाया है, है न?
What's going on between you two?
तुम दोनों के बीच क्या चल रहा है?
Tell me!
मुझे बताओ!
Did you sleep with him already?
क्या तुम पहले ही उसके साथ सो चुके हो?
Why didn't you say something?
तुमने कुछ क्यों नहीं कहा?
Say something!
कुछ कहो!
If not, then just say no.
यदि नहीं, तो बस 'नहीं' कह दीजिए।
I don't want to talk about it.
मैं इस बारे में बात नहीं करना चाहता।
Dueanpradap
दुआनप्रदाप
our son is leading to the wrong path.
हमारा बेटा गलत रास्ते पर जा रहा है।
If someone finds out about him,
अगर किसी को उसके बारे में पता चल गया,
how could he live?
वह कैसे जी सकता था?
Everyone will turn against him.
हर कोई उसके खिलाफ हो जायेगा.
I don't want that for him.
मैं उसके लिये ऐसा नहीं चाहता।
How can I save our son?
मैं अपने बेटे को कैसे बचा सकता हूं?
It seemed like Prince Kamfah really disliked Sasin.
ऐसा लग रहा था कि राजकुमार कामफाह वास्तव में सासिन को नापसंद करते थे।
And you're surprised?
और आप आश्चर्यचकित हैं?
Sasin is so annoying all the time. He likes to tease people.
सासिन हमेशा बहुत परेशान करने वाला है । उसे लोगों को चिढ़ाना बहुत पसंद है।
It's not only him,
यह केवल वह ही नहीं है,
I get mad just to look at his face.
मैं तो उसका चेहरा देखकर ही पागल हो जाता हूं।
But I think it's not just that.
लेकिन मुझे लगता है कि बात सिर्फ इतनी ही नहीं है।
It must be something more.
यह कुछ और होना चाहिए.
- Be careful. - Okay.
- सावधान रहो. - ठीक है.
Mr. Sasin?
श्रीमान गवाह?
Where're you heading to?
आप कहां जा रहे हैं?
To see Saenkaew.
सेनकेव को देखने के लिए.
Did his dad punish him?
क्या उसके पिता ने उसे सज़ा दी?
He didn't do anything.
उसने कुछ नहीं किया.
But I think you
लेकिन मुझे लगता है कि आप
better stay away from him.
उससे दूर रहना बेहतर है.
Why's that?
ऐसा क्यों?
You just ran away with him.
तुम तो बस उसके साथ भाग गए.
I think you should wait until things are cooling off.
मेरा मानना ​​है कि आपको तब तक इंतजार करना चाहिए जब तक कि चीजें शांत न हो जाएं।
You should go back to your place.
तुम्हें अपने स्थान पर वापस चले जाना चाहिए।
Please?
कृपया?
Sasin?
सासिन?
Saenkaew?
सेनकेव?
I think we should go inside.
मुझे लगता है कि हमें अंदर जाना चाहिए.
Are you okay?
तुम ठीक हो?
Did your dad hit you anywhere?
क्या आपके पिता ने आपको कहीं मारा?
- Did he abuse you? - Hey, calm down.
- क्या उसने तुम्हारे साथ दुर्व्यवहार किया? - अरे, शांत हो जाओ।
I'm fine.
मैं ठीक हूँ।
My dad was furious.
मेरे पिताजी बहुत क्रोधित हुए।
We shouldn't see each other for a while.
हमें कुछ समय तक एक दूसरे से नहीं मिलना चाहिए।
I will ask Ms. Rachawadee
मैं सुश्री राचावाडी से पूछूंगा
about marriage certificate
विवाह प्रमाणपत्र के बारे में
and to transfer your assets as soon as possible.
और अपनी परिसंपत्तियों को यथाशीघ्र स्थानांतरित करने का प्रयास करें।
If it goes well, no one can stop us.
अगर सब ठीक रहा तो हमें कोई नहीं रोक सकता।
Please keep me posted.
कृपया मुझे तैनात रखें।
I gotta go.
मुझे जाना होगा।
Hey!
अरे!
What?
क्या?
I think I was clear.
मुझे लगता है कि मैं स्पष्ट था।
- If my dad finds out… - But I missed you.
- अगर मेरे पिताजी को पता चल गया तो... - लेकिन मुझे तुम्हारी याद आई।
You don't miss me at all?
तुम्हें मेरी बिल्कुल भी याद नहीं आती?
Not at all.
बिल्कुल नहीं।
So mean.
इतना मतलबी।
Why do I have to fall in love with someone mean
मुझे किसी मतलबी इंसान से प्यार क्यों करना है?
like you?
आप की तरह?
Ms. Pin, what're you doing?
सुश्री पिन, आप क्या कर रही हैं?
Can I help you?
क्या मैं आपकी मदद कर सकता हूँ?
Thank you.
धन्यवाद।
So pretty.
बेहद खूबसूरत।
Do you have any idea why Saenkaew's dad didn't like Sasin much?
क्या आपको पता है कि सेनकेव के पिता को सासिन इतना पसंद क्यों नहीं था?
He didn't like it when they hung out together.
जब वे एक साथ घूमते थे तो उसे यह पसंद नहीं आता था ।
Ms. Pin,
सुश्री पिन,
why're you asking me that?
तुम मुझसे यह क्यों पूछ रहे हो?
We will get married soon
हम जल्द ही शादी कर लेंगे
when we live together
जब हम साथ रहते हैं
I don't want Saenkaew's dad to have beef with Sasin.
मैं नहीं चाहता कि सेनकेव के पिता का सासिन से झगड़ा हो।
I don't think you should worry about it.
मुझे नहीं लगता कि आपको इसके बारे में चिंता करनी चाहिए।
Don't dwell on it.
इस पर ध्यान मत दो.
When you two get married,
जब तुम दोनों शादी करोगे,
things will get better.
चीजें बेहतर हो जाएँगी।
Sasin?
सासिन?
Pin?
नत्थी करना?